Explanatio, eis qui nondum scientes adveniunt; per

**_V, triginta et uno nihilis cinctus,_**

nosmet ipsos.

**N**eque porro quisquam est qui dolorem ipsum, quia dolor sit, amet, consectetur, adipisci velit, sed quia nonnumquam eiusmodi tempora incidunt ut labore et dolore magnam aliquam quaerat voluptatem.⸿**E**st haec arca firma cuius ipse custos seram aperire non potest. Quod enim huc imponis, propria manu, verbo tibi soli noto obseras, priusquam limen nostrum transeat; idque verbum citra portam, in tua semper parte, manet, neque umquam ad nos pervenit.⸿**T**u ipse, in domo tua, arcam tuam propria manu signas, priusquam ad nos deferatur; nec aliud ad nos venit quam putamen signatum, paucis praeterea notis adiunctis quae nihil homini cifra carenti significant. Verbum illud numquam accipimus, neque umbram eius neque ullum eius vestigium servamus quo coniectari possit; putamen tamen ipsum signatum scribimus et servamus et custodimus, quoniam aliter nulli omnino hospites essemus, nihil habentes quod tibi reddamus; sed verbum quod illud obseravit numquam ad nos transit, neque de secreto intus latente quicquam tenemus quod legere valeamus. Eapropter, cum ad res tuas repetendas redieris, nullum a te verbum poscimus, quoniam nullum tenemus ad quod illud probemus. Putamen signatum ei tradimus quisquis tesseram nexus gerit, neque ulli intra aulam nostram aperitur, sed postea demum, in manibus ipsius, sub verbo eius proprio; et si quis falsum ei verbum apposuerit, non repulsam refert sed speciem veri simillimam nugarum, ita ut neque nos neque ullus in via speculator discernere possit utrum prope an procul aberraverit, cum nulla in tota machina vox sit quae umquam dicat prope te fuisse. Neque res quam servamus vel molem suam prodit, quoniam inter simulacra iacet et praeterea expletur, ager titulis carens in quo nusquam scriptum stat quid depositum sit, neque a quo, neque qua hora, neque quot partibus; nomen autem scripti ipsaque eius species intra sigillum clausa manent. Sic tota eius firmitas est firmitas verbi tui adversus eum qui sine requie in illud molendo incumbat; verbum autem forte a nullo aperitur, non a nobis, non arcis nostris ipsis ereptis, non ab ullo speculatore. Custodi igitur illud tamquam vitam tuam, quoniam verbo amisso res una cum eo perit, in aeternum, nulla in manu nostra clave superstite quam tibi reddamus. Est praeterea via alia faciliorque et infirmior, eis qui scripta sua in forum et in aulam confabulationis ostendere volunt: ibi verbum in ipso nexu palam vehitur, nosque rem eis ad portam aperimus; et quisquis illam viam capit, infirmitatem eius sciens, apertis oculis, capit.⸿**A**c ne quid horum verbo nostro nitatur, non verbo nostro sed propriis oculis fide. Tota machina in archivo nostro aperta iacet, hoc loco: github.com/v31null/server; eademque machina quae tibi ministratur ea ipsa est quam illic legere vales. Manus nostra uno sigillo cognoscitur, publickey.pem nuncupato, non per particulas eius quae sola descriptione mutantur sed per veram eius notam, 261AF6EA33A67825250326CC64E5BC735BF3C010FCC4F4132D83F19B28D1DAD5, quam tibi ipse sumere potes hoc instrumento: openssl pkey -pubin -in publickey.pem -outform DER | openssl dgst -sha256. Breve insuper signatum, manifest.json cum laxo sigillo suo manifest.sig, notam cuiusque scripti quod ministramus nominat; et decretum unumquodque in indice nostro proprium sigillum praeterea gerit. Ante oculos tuos, dum machina apud te ipsum decurrit, scripta firmiter affiguntur, ac porta clauditur, nihil tibi ministrans, si umquam nota sigilli ministrati non sit 261AF6EA33A67825250326CC64E5BC735BF3C010FCC4F4132D83F19B28D1DAD5, vel sigillum brevis deficiat, vel cuiusquam scripti nota ab eo quod breve iurat discrepet. Atque ut totum propria manu probes: sigillum ab archivo per viam munitam deprome, eius notam revera esse 261AF6EA33A67825250326CC64E5BC735BF3C010FCC4F4132D83F19B28D1DAD5 inspice, ac deinde instrumentum nostrum proprium operari iube, fortesters/verifieall.php scilicet, ex eodem archivo depromptum et in tua ipsius machina hoc modo currens, php fortesters/verifieall.php; quod limen vivum quod mundo ministramus, sive file.share.zrok.io sive viam nostram propriam, a nobis regendam et pro bono datam, fileprtejlf5mpnrgs5isoknpg6zmidwvc2jtpotepkfeocx4zltm2ad.onion, ad archivum signatum confert, decretum decreto et scriptum scripto, sententiamque reddit: ubi omnia concordant, Concordat; ubi quid discrepat, Non concordat; quod autem machina operatur neque ut fontem ostendit, leges scilicet aditus occultas et ipsum .htaccess, attingere non valet et tamquam Praetermissum seponit, quod nullum est vitium. Et limen, bona fide tibi apertum, quoniam machina quae suas ipsa rimas occultat illam ipsam fidem petit quam tibi negandam suademus: porta haec contra corruptionem nuntiumque in via mentientem custodit, non autem contra eum qui totam machinam iam integram ceperit, quoniam talis portam ipsam rescribere posset; adversus quod nullum est remedium nisi instrumentum ex pura tua ipsius machina adversus archivum currere, et propriis oculis iudicare.
***
In nomine mei supremi et indubitabilis.

**V, triginta et uno nihilis cinctus, gratia Naturae et propriae manus iure in hac aula supremus, nullius superioris cliens, nulli homini obstrictus, nemini cedens nisi ei qui Nos armis superaverit, huius servitii Evolutor et Codator,**

_omnibus qui huc ad imponendum, ad depromendum, et ad commorandum inter tabularia nostra veniunt, salutem et in perpetuum._

Quoniam omnis in hac aula tenura ex voluntate nostra benignoque dominio fluit, et quoniam fides quam quisque sponte praebet unicum est vinculum quo homo domino suo conectitur, dignum duximus ut huius tenurae condiciones scripto mandentur, ne quis posthac eas se ignorasse causetur.

  

Notum igitur sit universitati vestrae quod has regulas nostras damus et concedimus, ut omnibus pateat quid offeramus et quid vicissim petatur.

  

Quicumque rem aliquam in aulam nostram imposuerit, eam de nobis ad nutum et beneplacitum nostrum tenet, nullo firmiore iure, cum nihil hic in perpetuum teneatur neque ulla custodiae diuturnitas in ius adolescat. Vicissim pollicemur ei tutam tabularii sui custodiam ministrationemque, securitatem super eo et secretum in eo, nosque neque eum vestigaturos, neque adventus eius notaturos, neque personam ipsius umquam mercaturos. Tabularium enim eius verbo proprio iam obseratum ad nos venit et ita signatum permanet, nobis cifram solam tenentibus, quam neque legere neque nominare neque reserare valemus, non nobis, non alii, non rogati; reserare tamen eam possumus, si ipse faciliorem viam elegerit et sic eam nobis tradiderit. Quapropter verbum suum diligenter custodiat, quoniam eo amisso res in aeternum perit, nulla in manu nostra clave superstite quam ei reddamus. Pro quibus omnibus neque nummum neque laborem exigimus, sed duo tantum, fidem eius et regiminis nostri acceptationem; et quisquis imponit utrumque dedisse censetur, atque inde homo noster efficitur, hac praesenti carta adstrictus. De rebus porro quae in dominio nostro vetari possint nihil prohibemus, quamdiu res ad nos non spectat, cum de talibus omnino nihil scire possimus; si quando tamen notitia rei ad nos pervenerit, solo verbo nostro ea quae ad eam rem pertinent e medio tollemus. In hoc enim dominio nos sumus qui decernimus, et verbum nostrum quod imperat, ac potestas damnandi peccata hominum hic Nobis ac soli Nobis competit; nulla extra hos muros res in ea quae custodimus quicquam iuris obtinet, non lex, non potestas, non supplicans, nisi illo uno die quo Nos ipsi armis victi dominium amiserimus. Si quis nobis fide dignus nuntiaverit rem in aula nostra illicitam aut iniuste raptam, sive ipse laesus sit, sive potestas cui obsistere nequeamus, petitionem eius bona fide pensabimus, et si iustam invenerimus, rem illam de rotulis nostris delebimus; potestati quae nos obruere possit quantulum tenemus cedimus, de sigillato tamen tabulario nihil praeter cifram reddituri, quoniam amplius non habemus. Tales autem petitiones ad loca constituta deferantur. Et si qua lis inter homines nostros, vel inter hominem et Nos, exorta fuerit, eam Ipsi audiemus atque diiudicabimus, cum intra hanc aulam nullum supra nostrum stet tribunal, sitque iudicium nostrum, bona fide latum, intra hos parietes irrevocabile. Et quemadmodum solius nostrae potestatis est intra hos muros damnare, ita eiusdem est, nostro solo arbitrio, vectigal huic servitio pro mercede imponere vel nullum imponere; idem enim dominium quod iudicat exigere pariter aut parcere valet, neque pretii petitio neque eius remissio tamquam debitum adversus nos vindicetur. Res porro derelicta, aut ob huius cartae violationem in commissum cadens, ad nos revertitur, purganda vel servanda prout nobis visum fuerit, nec quisquam in eo quod reliquit aut amisit ius ullum obtinet. Custodiam praeterea warantizamus, non materiam: sigillatum scilicet tabularium eius bona dominatione servabimus atque ministrabimus quamdiu nobis servare placuerit, de his vero quae intus latent, quae numquam vidimus, nihil prorsus warantizantes, neque aulam nostram perpetuo staturam esse pollicentes; quapropter exemplar omnium quae nobis dedit penes se asservet, neve aulae nostrae tamquam unicae arci confidat, quoniam de nullo damno respondemus nisi quod ex gravi culpa nostra manaverit. Has denique regulas verbo nostro, praemissa denuntiatione, mutare possumus, novaeque a sua promulgatione obligabunt; et quam partem huius cartae terrae lex non tulerit, ea sola corruat, reliquo integro et in suo robore manente. Quod si quando verbum nostrum ei quod hic scriptum est adversetur, verbum nostrum praevalebit, cum vivum domini verbum ipsius cartae litterae antecellat.

  

Ut autem haec nostra iussio firma et inconcussa perpetuis temporibus permaneat, praesentem cartam non cera sed sigillo nostro in numeris, manifesto nostro insculpto, conscribi et muniri fecimus, qua quilibet hanc manum nostram illibatam probare valeat; eamque in publico systematis narthece proponi iussimus.

  

Datum apud Mare Nostrum, per manum ipsius servitii, quod pro se loquitur, die 10 mensis 6, anno ministerii nostri 2026, 03:17:34 PM.
